OBS! Dette høre ikke med i opgaven, det er bare hvis du ville have noget feedback!

Jeg personligt, er vild med sådan nogen opgaver her, fordi du får virkelig mulighed for at vise at du kan finde ud af det vi har lært. Plus det er meget virkeligsnært, fordi det kan jo godt være du skal over tage en andens opgave af en eller anden grund, så er det vigtigt du kan finde ud af at læse andres kode også. Så denne type opgaver må du meget gerne blive ved med, hvis det stod til mig, jeg er godt klar også at der er en masse du skal lave med at tjekke alle opgaverne osv. men den giver et virkelig godt billed af hvad elev kan, frem for et spørsmåls ark.

I selve denne opgave, ville jeg ikke have noget imod hvis der var ligt flere opgaver, men det svinger nok meget fra elev til elev. Opgaverne som der var synes jeg var meget gode, de dækkede det vi har lært på det her kursus, så derved burde alle være i stand til at lave dem, jeg kunne måske også godt have set der var nogen svære opgaver som måske var valgfri, men igen det er bare fordi jeg føler at jeg har det okay med det her kursus.

Det var dejligt med muligheden for selv at adde flere ting på siden, hvis man have tid og lyst, problemet for mig ang. det er at jeg ikke er særlig god til at være karativ under pres, som en eksamen for mig er, det er også derfor så snart jeg have gjort hvad jeg kunne forlad lokatet.